# Інформація про оновлення файлів сайту
# Друга частина

## Версія 2.4.2
- Чистка коду та його структуризація у всіх сторінках.

## Версія 2.4.1
- Чистка коду та його структуризація в основній сторінці.

## Версія 2.4
- Добавив модальне вікно;
- Добавив файл JS;
- Добавив відкриття та закриття модального вікна.

## Версія 2.3
- Добавив можливість підписки у підвалі;
- Добавив текст в секції Чим Ми Займаємося та зпозиціонував його на картинки.

## Версія 2.2.6
- Спроба вирішення проблем із поштою та телефоном у шапці №3.

## Версія 2.2.5
- Без змін.

## Версія 2.2.4
- Добавив svg-зображення на інші сторінки.

## Версія 2.2.3
- Виправлення проблем у шапці №1.

## Версія 2.2.2
- Спроба вирішення проблем із поштою та телефоном у шапці №2.

## Версія 2.2.1
- Спроба вирішення проблем із поштою та телефоном у шапці №1.

## Версія 2.2
- Використав іконки;
- Добавив нову секцію "Постійні клієнти";
- Кожен працівник має посилання на свої соцмережі;
- Компанія має соцмережі.

## Версія 2.1
- Добавив svg-іконки.

# Перша частина

## Версія 1.18.4
- Змінив посилання на іконку.

## Версія 1.18.3
- Видалив background-size з картинок у секції Особливості.

## Версія 1.18.2
- Пофіксив картинку фон у секції Герой.

## Версія 1.18.1
- Змінив картинку.

## Версія 1.18
- Добавив тіні та картинку.

## Версія 1.17.1
- Виправив недолік із картинками.

## Версія 1.17
- Добавив до карточок у секції Особливості картинки на сторінці Студія.

## Версія 1.16
- Прибрав широту у списку Проєкти в сторінці Портфоліо;
- Добавив flex-basis замість широт.

## Версія 1.15.1
- Змінив padding на сторінці Портфоліо.

## Версія 1.15
- На сторінці Портфоліо зробив одну секцію замість двох;
- Виправив помилки на сторінці Студія та у стилях сторінки.

## Версія 1.14.1
- Знов виправив навігацію на сторінці Студія.

## Версія 1.14
- Добавив нижні межі header;
- Знов виправив навігацію на сторінках Контакти та Портфоліо.

## Версія 1.13.1
- Довиправив навігацію.

## Версія 1.13
- Добавив flex-box у всі сторінки;
- Виправлення помилок у навігації.

## Версія 1.12.2
- Нова іконка;
- Перемістив всі зображення в одну папку;
- Виправлення помилок;
- Переробка навігації.

## Версія 1.12.1
- Невелике виправлення навігації на сторінці Студія.

## Версія 1.12
- Добавив іконку у сайт;
- Форматування за допомогою Prettier.

## Версія 1.11
- Перемістив всі стилі в одну папку;
- Добавив flex-box у списки;
- Зробив скрізь однаковими header та footer;
- Закоментував зовнішні лінії.

## Версія 1.10
- Добавив зовнішні лінії;
- Добавив внутрішні верхні та нижні відступи.

## Версія 1.9
- Добавив у всі секції контейнер;
- Нормалізацію виніс в окремий файл;
- Виправив підключення стилів;
- Прибрав text-align.

## Версія 1.8.3
- Переробив нормалізацію в усіх сторінках.

## Версія 1.8.2
- Прибрав в нормалізації коментарі.

## Версія 1.8.1
- Доробив нормалізацію в усіх сторінках;
- Перемістив нижче підключення до стилів в усіх сторінках.

## Версія 1.8
- Підключив normalize до всіх сторінок;
- Також добавив нормалізацію в усіх стилях.

## Версія 1.7.1
- Невеликі доробки сторінки Контакти.

## Версія 1.7
- На сторінці контакти добавив footer;
- Добавив стилі для сторінок Портфоліо та Контакти;
- Під'єднав стилі та шрифти до сторінок Портфоліо та Контакти;
- Трохи переробив сторінку Контакти.

## Версія 1.6
- Стилізував сторінку Студія.

## Версія 1.5
- Під'єднав шрифти до сторінки Портфоліо;
- Видалив сторінку Студія(друга);
- Задав класи сторінкам Студія(перша) та Портфоліо.

## Версія 1.4
- Під'днав шрифти до сторінки Студія(перша);
- Виніс шрифти у стилях сторінки у Коментар.

## Версія 1.3
- Під'єднав стилі(СSS) до сторінки Студія(перша);
- У style.css виніс кольори у змінні.

## Версія 1.2
- Заповнив сторінки Студія(друга) та Контакти;
- Добавив крапки в навігацію У сторінці Портфоліо.

## Версія 1.1.4
- Перемістив списки в дві різні секції.

## Версія 1.1.3
- Перемістив зображення до сторінки Портфоліо в іншу папку.

## Версія 1.1.2
- Добавив крапки в посилання на картинки.

## Версія 1.1.1
- Заповнив другий список.

## Версія 1.1
- Зробив та добавив сторінку Портфоліо.

## Версія 1.0
- Добавив весь код на цей сайт.

# Інформація про оновлення Readme.md

## Версія 1.6
- Написав про версії 2.2.1, 2.2.2, 2.2.3, 2.2.4, 2.2.5, 2.2.6, 2.3, 2.4, 2.4.1, 2.4.2;
- Вилучив інформацію англійською мовою.

## Версія 1.5.1
- Написав про версії 2.1 та 2.2.

## Версія 1.5
- Добавив інформацію англійською мовою;
- Написав про версії 1.18.2, 1.18.3 та 1.18.4.

## Версія 1.4.2
- Написав про версії 1.18 та 1.18.1.

## Версія 1.4.1
- Написав про верісю 1.17.1.

## Версія 1.4
- Написав про версію 1.17;
- Змінив жирності.

## Версія 1.3.1
- Виділив версії жирним шрифтом;
- Добавив розширення .md .

## Версія 1.3
- Написав інформацію про всі версії сайту;
- Написав інформацію про всі версії Readme.txt.

## Версія 1.2
- Написав інформацію про версію сайту 1.16(1.30).

## Версія 1.1
- Змінив текст.

## Версія 1.0
- Добавив текст;
- Добавив файл.# WebStudio-SCSS
